Пояснение по тестовому заданию:

Для запуска приложения нужно запустить файл “index.php”. Реализация включает в себя все условия, которые были поставлены в ТЗ, включая дополнительные задания. 
База данных находится в файле “test_root.sql”.
В папке "root_scrin" находятся скрины работы приложения

Пояснение по коду:

1) ВАЖНО! Для того что бы подключиться к своей базе данных необходимо зайти в файл “db.php” и в самом низу, 
где создаётся экземпляр класса, в скобках вставить параметры своей базы данных как для mysqli_connect (“host”, “username”, “password”, “db_name”).
2) При каждой перезагрузки страницы происходит очистка страницы и базы данных, как было указано в ТЗ. Э
то реализовано в файле “clear.php”.
3) “script.js” – это единственный файл JS в котором работает весь функционал Frontend:
  -при нажатии на кнопку с классом “newroot” открывается попап для имени нового пользователя, 
  после этого данные через ajax запрос отдаются в файл “add.php” где происходит занесение в базу данных и обратно возвращается id_root & parent_name.
  -при нажатии на кнопку с классом “del” открывается попап для подтверждения удаления. 
  Присутствует таймер на 20 секунд, после истечения которого попап закроется без удаления данных. 
  В случае конфирма данные о этом root передаются в файл “del.php” uде происходит удаление root и его потомков. 
  Обратно передаюся данные для удаления root со странички
  -при нажатии на кнопку с классом “update” открывается попап для ввода нового имени root.
  Данные отправляются в файл “update.php” для смены имени в базе данных
  -при нажатии на стрелочку (класс “fa fa-caret-right”) происходит сворачивание всех потомков данного root и изменения вида стрелочки. 
  При повторном нажатии идёт обратная операция. Это реализовано за счет добавления и удаления из мвссива “closemass” id данного root
4) Cтили описаны в файле "bootsrap.php"
